# HW-12-JS-ITStep

# Завдання 1

Реалізуйте сторінку зі списком продуктів і можливістю їх
сортувати.
У JS-коді вам необхідно реалізувати лише одну (!) функцію
сортування, яка приймає 2 параметри: масив для сортування та
функцію-компаратор, яка вказує як порівнювати об’єкти переда-
ного масиву.
Сигнатура функції: mysort(arr, cmp), де arr – масив для сор-
тування, а cmp – компаратор.
Компаратор – це функція, яка приймає два об’єкти і повертає
логічний результат: true – якщо перший об’єкт менше, ніж
другий, і false – якщо перший об’єкт більше, ніж другий.
При натисканні на кнопку Sort необхідно викликати функцію
сортування, передаючи в неї масив продуктів та необхідний ком-
паратор (залежно від обраного параметра у випадному списку).
Окремо описувати функції-компаратори немає необхідності,
тому передавайте їх за допомогою синтаксису стрілочних функцій.

# Завдання 2

Створіть об’єкт:

let student = {
name: 'Ivan',
surname: 'Petrov',
age: 19,
subjects: ["English", "History", "Marketing"],
course: 3
}

Виконайте такі завдання за допомогою деструктури-
зації:
■ Записати у змінні усі поля об’єкта та виведіть їх на
екран;
■ Запишіть у змінні усі поля об’єкта, крім полів age та
course;
■ Запишіть у змінні поля name, surname та age. Також,
якщо раптом якесь значення відсутнє, то запишіть у
змінну значення за замовчуванням.

# Завдання 3

Створіть функцію, яка приймає масив чисел та число.
Ця функція має помножувати кожен елемент масиву на
число, що входить, і виводити на екран. Задайте значен-
ня за замовчуванням для масиву та для числа.
